WELCOME TO DEMON SCHOOL! IRUMA-KUN SEASON 4
BEKAL UNTUK GENERASI MUDA
"Bekal untuk Generasi Muda".
MENARA BABEL
Selamat datang,
anak-anak calon raja iblis.
AKADEMI LAUT IBLIS - LEVIALON
Murid kelas 2 Akademi Laut Iblis Levialon,
LEVIATHAN LEIJI
peringkat Vav, Leviathan Leiji.
INSTITUT PENGUASA TANAH - JACKAPO
Murid kelas 1 Institut Penguasa Tanah Jackapo,
BELIAL BERRY RAZBERRY
peringkat He, Belial Berry Razberry.
SEKOLAH IBLIS - BABYLS
Murid kelas 1 Sekolah Iblis Babyls,
IRUMA
peringkat He, Iruma.
Sungguh kehormatan besar
bisa bertemu dengan 13 Mahkota.
Tidak perlu basa-basi.
Kami hanya ingin menanyakan
satu hal pada kalian.
Jika kalian menjadi Raja Iblis,
seperti apa cara kalian
memerintah dunia iblis?
Aku akan membuat aturanku sendiri
dan memaksa seluruh iblis mematuhinya.
Dunia iblis yang "teratur dan bebas".
Dia langsung angkat tangan
dan memberi jawaban singkat dan jelas.
Dia genius?
Cucuku memang juara!
Nona Levi, mohon jangan
ambil foto selama wawancara.
Bagaimana denganmu?
Ya! Aku...
Akan kuciptakan tempat bagi yang kuat berkuasa
dan yang lemah menderita.
Dunia iblis menyenangkan yang bahkan
orang bodoh pun bisa mengerti!
Dia jujur dan berkarisma layaknya iblis.
Dia berbakat.
Cucuku adalah legenda terhebat!
Tuan Belial, mohon jangan memberinya
uang saku selama wawancara.
- Masih belum cukup!
- Kalau begitu, bagaimana denganmu?
Dunia iblis seperti apa
yang akan kamu ciptakan?
Aku...
Menurutku, dunia iblis saat ini
sudah cukup baik.
Maksudmu, dunia iblis
yang tidak stabil ini sudah bagus?
Dunia iblis saat ini sedang tidak stabil?
Tampaknya, kamu kurang paham
keadaan dunia iblis saat ini, ya.
Ma-Maafkan aku.
Aku kurang tahu keadaan di luar Babyls.
Benar juga.
Kamu... Tidak.
Jadi...
Aku mungkin ingin menjadikan
dunia iblis seperti Babyls.
Kalau begitu, kenapa tidak Tuan Sullivan
yang jadi Raja Iblis?
Benar juga.
Itu juga menyenangkan, sih.
Mungkin aku jadi Raja Iblis saja, deh.
Hei!
Itu melanggar perjanjian kita, Sully!
Yah, kami terima pendapatmu.
Sekian pertanyaannya.
Kami harap kalian bertiga
tetap menyimpan ambisi itu,
bersaing, dan saling membantu
untuk berkembang.
Baik!
Kalau begitu...
Selamat datang
di Thirteen's Dinner!
Ada banyak makanan!
Kelihatannya enak!
Mewah sekali!
Jamuan untuk 13 Mahkota memang beda!
Ayo cepat makan!
Silakan! Silakan!
Hap!
Kalian akrab sekali, ya.
Kantor polisi dunia iblis
masih seperti biasa?
Baal.
Benar juga.
Saat ini, kami sedang bekerja sama
untuk menyelidiki kasus Behemolt.
Repot juga, ya.
Apa tidak ada insiden besar lain
yang mengguncang dunia iblis?
Saat ini masih belum ada.
Terima kasih atas tempo hari lalu.
Bukan masalah,
kita bisa berdandan lagi lain kali.
I-Iya.
Kamu mau, ya!
Dia kemungkinan adalah manusia
yang dibawa oleh Tuan Sullivan.
Dia diundang ke Thirteen's Dinner,
pusat dari dunia iblis...
Apa yang sebenarnya dipikirkan
Tuan Sullivan?
Wajahmu seperti bilang ada sesuatu, ya?
Tidak ada.
Tidak, jelas ada.
Yah, terserahlah.
Pak Henry, lama tidak berjumpa.
Ah, Iruma.
Aku selalu banyak dibantu Kak Ameri!
DIBANTU!
Dibantu!
I-Iya.
Padahal kamu sudah repot-repot datang,
maaf aku sangat sibuk hari ini.
Tidak, tidak perlu dipikirkan.
Tapi...
Tidak kusangka Iruma
akan jadi calon Raja Iblis.
Aku merasa sangat terhormat karena
Anda menganggapku sebagai guru Iruma.
Saat ini, kamu hanya
kandidat 13 Mahkota, sih.
Aku ingin kamu memikul tanggung jawab
memimpin dunia iblis di masa depan, lo.
Tuan Sullivan...
Aku menaruh harapan besar
padamu, Bachiko.
Aku, Barbatos Bachiko,
akan terus bekerja keras
demi memenuhi harapan
Tuan Sullivan.
Master!
Akhirnya Master ketemu!
Selamat sudah jadi kandidat 13 Mahkota!
Aku cuma jadi kandidat!
Terlalu cepat untuk kasih selamat, tahu!
Dasar murid bodoh.
Bachiko, barusan kamu bilang Iruma bodoh?
Iruma.
Sepertinya aku telah salah paham,
jadi aku mohon maaf.
Tidak apa-apa, jangan dipikirkan.
Aku pernah mendengar tentangmu sebelumnya.
Keributan di Walter Park
dan pembuka Royal One di Babyls...
Itu ulahmu, kan?
I-Iya.
Itu ulahmu?
Ternyata begitu, ya?
Kemungkinan...
Sebagai cucu dari Tiga Agung...
Kita akan sering bertemu
di masa mendatang.
Aku tidak akan kalah dari kalian!
Hore! Aku juga!
Mari kerahkan segalanya, Leiji! Iruma!
Eh? I-Iya.
Kenapa menyentuh jariku?
- Karena kamu menunjuk duluan.
Semuanya!
Mumpung bersama,
biar kuambil foto kalian bertiga.
Yak, lebih dekat lagi!
Sip! Kalau begitu,
semuanya berpose angka tiga, ya!
Tiga?
Begini!
Begini?
Hah! Biar aku yang tentukan posenya!
Kufoto, ya?
Yak, devi!
Bagus!
- Mana?
Wah, Iruma kok kecil?
Raz harusnya lebih tengah lagi!
Ini sudah bagus, tahu!
Nah, ayo foto sekali lagi!
Hei, berikan kameranya!
Aku juga mau pinjam!
- Aku ingin foto Iruma lebih banyak!
- Tidak mau! Serahkan saja padaku!
Kamu pasti akan memperlakukan
khusus untuk cucumu, kan?
Bentar!
Belyan, kamu pasti juga begitu!
Kalian ini!
Biar aku yang foto!
Kalau terlalu maksa,
- tidak akan kukasih foto yang tadi, lo!
- Nenek, sebelah sana! Serang terus!
- Apa? Itu curang!
- Kakek, semangat!
Levi jahat, deh!
Yah, menyenangkan, ya.
Iya, ya!
Apa kamu gugup?
Iya.
Dari ketiga cucu Tiga Agung,
Iruma memang yang paling imut!
Kakek bangga sekali, lo!
Kakek dapat banyak fotomu.
Nanti Kakek minta Opera
untuk buat kain hias, poster—
Kakek.
Kakek...
Ingin menjadikanku Raja Iblis?
Raja Iblis adalah...
Posisi paling berat sekaligus
paling agung di dunia iblis ini.
Aku ingin menyiapkan jalan
untukmu jadi Raja Iblis,
agar kelak kamu bisa memilih.
Demi hal itu, dibutuhkan banyak persiapan.
Acara hari ini adalah salah satunya.
Tentu saja kalau kamu tidak mau
jadi Raja Iblis juga boleh.
Gampangnya, Kakek cuma
ikut campur seperti biasa.
Begitu, ya.
Terima kasih!
Tapi, sepertinya aku kurang cocok.
Aku juga tidak bisa
menjawab dengan benar.
Ah, bukan masalah!
Pertanyaan itu tidak ada gunanya!
Eh?
Mereka bertiga sungguh menarik, ya!
Iya.
Aku suka cara Leiji makan.
Berbeda dengan penampilannya,
dia cukup berani.
Itu yang kumaksud dengan garang.
Ditambah lagi, saat aku menyinggung
soal tata kramanya...
Berdasarkan aturanku,
ini cara makan yang benar!
Dia membalas begitu.
Aturan dia mutlak!
Rasanya enak karena dia apa adanya!
Sungguh berani!
Kalau soal tidak disangka...
Razberry.
Meski cara dia pakai
peralatan makan berantakan,
dia yang makan paling rapi.
Meski dia asal campur makanan
dan membuat makanannya jadi aneh.
Lalu, dia juga pilih-pilih makan.
Dia memindahkan makanan
yang tidak disukai ke piring lain.
Diam-diam ditaruh ke piring Leiji, ya.
Iblis memang kelihatan dari cara makannya.
Sifat aslinya langsung keluar.
Itulah kenapa kita mengadakan
MAKAN MALAM - PERTEMUAN
rapat sambil makan malam.
Sifat asli mereka kelihatan jelas
dibanding acara curhat anak remaja.
Hasrat mereka jadi kelihatan, ya.
Benar-benar serakah, ya.
Lalu, calon yang paling menonjol...
Wah! Enak banget! Enak banget!
Enak banget!
Maaf, apa aku boleh minta tambah?
Baru kali ini ada tamu iblis
yang minta tambah di Thirteen's Dinner.
Terlebih lagi, dia makan
dengan lahap dan bahagia.
Dia makan sampai bersih, ya.
Jika bahas kapasitas perutnya,
dia bisa menyaingi Behemolt.
Kalau dipikir-pikir, dia menakutkan.
Kenapa tidak?
Itu artinya...
Kerakusannya tidak terbatas, kan?
Rasanya jadi merinding.
Jika...
Dia sampai jadi Raja Iblis.
DI BAWAH SINAR MATAHARI
"Di Bawah Sinar Matahari".
Tuan Iruma!
Aku sudah dengar dari Ibunda!
Anda diundang ke Thirteen's Dinner!
I-Iya.
Tart in Dinner?
Terlebih lagi, Anda diperkenalkan
sebagai iblis muda berbakat pada 13 Mahkota!
Anda sudah jelas bisa
disebut Raja Iblis berikutnya!
SOAL KANDIDAT RAJA IBLIS
Itu berlebihan!
BERIKUTNYA ITU RAHASIA, LO!
Jadi, lagi bahas apa?
Aku cuma pergi menemani kakekku.
Itu tetap luar biasa!
Aku juga sibuk mempersiapkan diri,
tapi tetap saja tidak sebanding dengan Anda!
Anda memang hebat!
Mempersiapkan diri?
Memang begitu, kan?
Ya! Setelah tahun baru dan semester tiga
berakhir, tahun ajaran baru dimulai!
Dengan kata lain,
persiapan untuk kelas dua!
- Ke...
- Kelas dua?
Tidak ada pindah kelas bagi kelas abnormal,
jadi kita satu kelas lagi, ya!
Ya! Azz, Clara, mohon bantuannya, ya!
Irumachi, Azz-Azz, mohon bantuannya!
Kabarnya, lebih banyak praktik
di kelas dua, lo!
Oh, praktik, ya.
Kelihatannya sulit.
Mantra yang kita pelajari
akan bertambah!
Pelajarannya pun bertambah!
Lalu, yang lainnya adalah...
Adik kelas!
Begitu, ya! Benar juga!
Murid kelas satu yang baru bakal masuk, ya!
Murid baru!
Kita perlu perlihatkan kehebatanmu, ya!
Kamu bakal dipanggil
"Kak Irumachi", lo.
Eh?
Kak Irumachi?
- Kak...
- Kak Iruma!
Ayo makan bersama!
Apa Kakak suka onigiri?
Kak, ini kukis!
Gawat, Irumachi jadi halu.
Tuan Iruma! Kurasa Anda salah paham!
Tuan Iruma!
Tidak boleh, Irumachi!
Kamu harus bersikap seperti kakak kelas
agar tidak diremehkan!
Cepat belikan kami roti, Kak.
Begini!
Aku akan membakar
bocah-bocah kurang ajar seperti itu!
Wah! Azz, tidak perlu!
Sip! Ayo latihan!
Cuma pura-pura, sih!
Kami akan jadi adik kelas,
Irumachi jadi kakak kelas yang keren, ya!
Apa aku bisa?
Persiapannya selesai!
Mari mulai dengan salam yang ceria,
Kak Irumachi!
Tu— Kak Iruma!
Met pagi!
KAKAK KELAS
Pa-Pagi!
Duh! Kaku! Kaku!
Kamu kaku banget, Irumachi!
"Pagi"-nya kok begitu?
Ah, iya.
Anda tidak perlu terlalu sopan
pada adik kelas, Tuan Iruma!
KAKAK KELAS
Aku belum terbiasa, jadi rasanya agak sulit.
Kalau begitu, Azz-Azz,
tolong beri contoh.
Contoh?
KAKAK KELAS
Kami akan buat keributan, jadi marahi kami!
Kamu jago memarahi, kan?
Dasar, aneh-aneh saja.
Sip! Action!
Kak Asmodeus!
KAKAK KELAS
Selamat pagi, Kak!
Tu—
Kakak tampak murung!
Mau coba main marakas?
Atau mau joget?
Ayo! Ayo! Marahi kami, Kak! Ayo!
Marahi? Tapi, memarahi Tuan Iruma...
Meski cuma pura-pura...
Kak! Kak Asmodeus! Hei! Hei!
Latihan! Ini cuma latihan!
Tapi, mana bisa aku, sahabat Tuan Iruma,
bicara kasar padanya!
Tapi...
Lo? Azz? Ada apa?
KAKAK KELAS
Ada apa?
Dia sama sekali tidak bergerak!
Colek! Colek!
Kamu takut sama adik kelasmu, ya, Kak!
Berisik, Valac.
Berhenti mencolekku.
Duduk dan kerjakan PR-mu dengan tenang.
Kakak banyak bicara padaku!
Azz, kamu boleh marah padaku, kok.
Seperti saat kita pertama bertemu.
Saat kita bertemu?
Itu artinya...
Aku Iruma! Ketua kelas,
biar aku yang memberi sambutan!
Berwibawa sekali!
ABERUHAUKE
Aberuhauke.
Silau!
- Tapi aku ingin lihat kilauan ini selamanya!
- Cling! Cling!
Ayo berduel!
Baik!
Lambat.
Itu terlalu lambat, Asmodeus.
Tuan Iruma memang hebat!
Tolong jadikan aku bawahanmu!
Boleh!
Tidak jauh beda dengan yang sekarang, ya.
Salah! Salah! Salah!
Sama sekali tidak begitu, lo!
Aku dan Azz jauh beda!
Eh? Ini bohong, kan?
Azz yang waktu itu tidak dianggap?
Aku tidak mengerti
apa yang Anda maksud.
PERTEMUAN AWAL DENGAN MEREKA BERDUA
Pertemuan awal dengan mereka berdua...
Hore! Hore! Hore!
Clara! Itu juga salah!
Ingatan dari mana itu?
Duh, Azz-Azz tidak bisa diandalkan!
Kamu mau kumarahi dengan sekuat tenaga?
Apa boleh buat.
AJARI KAMI, KAK CLARA!
Ajari kami, Kak Clara!
KAKAK KELAS!
Yak! Adik-adik manis sekalian!
Kakak Clara bakal ajarin macam-macam,
AJARI KAMI, KAK CLARA!
jadi pastikan kalian menyimak, ya!
ADIK KELAS
Baik, Kak!
KAKAK KELAS!
Jangan lari di lorong!
Tidak boleh terbang juga!
Tisu, saputangan, dan permen
adalah barang wajib dibawa, lo!
Saat kembali dari luar, jangan lupa
cuci tangan dan tanduk kalian!
ADIK KELAS
Beri salam kalau ketemu kakak kelas!
Pastikan kalian menyapa dengan sopan!
- Baik!
- Baik.
Lo?
Para guru seram kalau sedang marah,
jadi usilnya diam-diam!
Hati-hati dengan Pak Eggy!
Hukuman dari beliau paling berat!
Ingat itu baik-baik!
- Baik.
Rasanya...
KAKAK KELAS!
Dia jadi contoh kakak kelas yang baik.
Kalau kerepotan,
segera temui kakak kelasmu ini.
- Baik.
Mengajarkan mereka tentang sekolah
juga menyenangkan.
Iya, kan?
Lalu, kita harus ramah pada mereka.
Sisanya tinggal memperlihatkan
aura berwibawa lebih saja.
BERWIBAWA
Berwibawa?
Kalau begitu, ayo pamer kekuatan
dengan gaya ketua geng!
Wah! Boleh, tuh!
Tunggu!
Jangan lupa keanggunan!
Merek berkelas wajib ada!
Gaya ketua geng bangsawan yang berwibawa!
GAYA KETUA GENG BANGSAWAN YANG BERWIBAWA
Jangan ragu curhat padaku, ya!
Hei!
Mohon maaf—
Irumachi kocak banget!
Duh, jadi kacau balau, tahu.
Mau tanya ke Kak Nell-Nell?
Kak Schnell, ya?
Sebaiknya tidak usah.
Tapi...
Seperti apa pun adik kelas kita,
meski kita sudah kelas dua...
Selama kita bertiga bersama, pasti akan
jadi setahun yang menyenangkan, ya!
Tentu saja!
Iya! Itu pasti!
Pasti sangat menyenangkan!
Kita juga harus banyak belajar, ya!
Ayo latihan bersama!
Meski iblis berkacamata, ramah,
dan punya gaya bicara aneh menyerang,
aku pasti akan melindungi Anda!
Ba-Baiklah...
Ayo berjuang!
Ya!
Wajah yang tampak bahagia
dan sehelai rambut imut yang mencuat.
Ada apa?
- Pasukan Iruma sedang tidur.
- Imutnya!
- Pulas sekali.
- Pasukan empuk.
Bangun, dasar bodoh!
Kalian sadar kalau sudah kelas dua, kan?
Keesokan paginya,
mereka masuk di koran sekolah.
Tambahan!
TAMBAHAN
Lo?
Ayo makan yang banyak!
KERAKUSAN
Kerakusan yang luar biasa!
Senangnya!
MAKAN BESAR
Makan besar yang luar biasa!
Makanku termasuk sedikit, ya?
MAKAN SEDIKIT
Makan sedikit?
Entahlah.
Kakek juga takut.
CUPLIKAN
Iruma.
Dia kemungkinan adalah manusia
yang dibawa oleh Tuan Sullivan.
Apa yang sebenarnya dipikirkan
Tuan Sullivan?
Aku juga harus memperingatkan Ameri.
Jangan terlalu dekat dengan Iruma!
Sudah jelas, hubungan asmara dilarang!
Selama kacamata ini masih hitam,
selama aku masih hidup,
tidak akan kumaafkan!
Selanjutnya, Selamat Datang
di Sekolah Iblis, Iruma.
"Turnamen Olahraga Idola Iblis".
Ke-Kenapa Ameri ada
di antara para idola iblis?
Ameri!